Pero bueno Marina tú
quieres aclarar
Cómo se da esa colaboración entre Nuria
y tú esa colaboración que surge de la
ropa Sí porque me lo están venga a
preguntar Y es que lo veo tan absurdo y
digo tengo Dios me siento una
adolescente con estas cosas pero lo voy
a aclarar A ver
no he visto exactamente lo que ha
contado ella algo me has comentado tú me
has comentado otra vale Yo te quiero
escuchar a ti Y si tú me lo cuentas pues
yo te digo pues es así o no es así vale
es que lo he ido a revisar vale porque
ha pasado tiempo y se me había no me
acordaba de todo a ver ella pero es que
no pasa nada Ella me empezó a seguir
ella en instagram yo le devolví el
follow Cuando la vi que me siguió yo ya
sabía quién era porque de Marta al ser
tan activa en instagram pues había que
de tanto etiquetar etiquetar pues Oye
algo que hace bien no sabía Quiénes eran
y me escribió y me puso Hola qué tal no
sé qué Y le conté Ya me escribió primero
y yo le contesté y le puse te conozco
tal Y que me dijo algo así como que era
una gran profesional y tal Y le mandé un
audio y le digo no sé si me avises o
algo así como
no sé si me habéis digo no sé si me has
seguido me escribes para lo mismo que
estoy pensando yo para el tema de
colaborar o algo así le dije yo
porque casualmente empiezo en así es la
vida tal y cual algo así es que no tengo
jolín Tendría que haber escuchado el
audio hace 5 minutos pero fue más o
menos algo así y me dice como que me
seguía por mi trabajo que le gustaba que
le gustaba mucho y que le encantaría
colaborar conmigo y a raíz de ahí pues
intercambiamos cosas que ya tiene una
tienda online y me fue mandando las
cosas yo elegí tres cosas que a mí me
gustaban y me las mandó pero vamos ella
sí que fue la que me empezó a seguir yo
se lo devolví ella fue la que me
escribió yo la contesté y yo en el audio
le mando un audio y le digo no sé si
esto es para no sé si esto es para lo
mismo que estamos pensando las dos lo
mismo si es para el tema de colaborar y
tal y le dijo le digo eso del programa
si es la vida y ella me contesta eso o
sea fue así O sea Exactamente igual que
la contado ella eh o sea entonces en ese
sentido
Marina Nuria dijo que te pusiste tú en
contacto con ella no es así no no porque
eso sí lo he repasado yo esta tarde
lo habéis contado hoy vale Ya está pero
hombre que [__] que de verdad
que no pasa nada que no pasa nada pero
que hombre que creo que creo que
nosotros aquí somos
a ver está diciendo varias personas Va a
estar no lo dijo así entonces Os lo ha
contado varias veces
lo cuenta lo cuenta tal y como tú lo
cuentas igual Punto por punto
Igual vamos ella cuenta que ella te
sigue y te manda un mensaje diciendo que
que te felicita y que le encanta tu
trabajo o algo así y que tú le y que tú
le mandas un audio y en ese audio y le
dice Oye pero te estás poniendo en
contacto conmigo o Esto es para
colaborar o lo que sea porque si quieres
colaborar colaboramos no sé qué hora a
ver palabras literales más arriba abajo
arriba abajo y más o menos
Pues sí por qué no Claro ves que dice lo
contrario varias veces ya entender que
Marina contactó Nuria dijo lo contrario
a ti primero no sin decirte para qué
pero que no pasa nada qué más da sí me
sigue me contactas yo creo que la
intención era esa evidentemente Pero
bueno Y sí que le digo yo en el audio y
le digo digo os conozco y tal Y me dice
Jajaja Te admiro como profesional tal
Y yo le digo en el audio no sé si esto
este el hecho de que me escribas para
esto que es para lo mismo que estoy
pensando yo que era para el tema de
colaborar y tal y así me dice como si me
Claro que me encantaría colaborar
contigo no sé o sea Fue como un poco ni
una sabes
que contactó llevándose con o sea
llevándose con mar con Marta riesgo o
sea siendo amiga de Marta riesgo todavía
Ya te seguía o se peleó con Marta te dio
a seguir se peleó con martarisco y medio
a seguir lo sé porque mantuve una mini
conversación con ella por privado que no
voy a contar ese mismo día del tema o
sea sí sí
[Música]
sin más O sea yo lo que lo único que
puedo decir respecto a este tema es si
hay una denuncia penal Yo es que poner
ese tipo de denuncias en una comisaría
no sé qué no conozco el contenido de la
denuncia
y no sé qué recorrido tienen porque
[__] yo he puesto algunas cosas la
comisaría más fuerte y no me la dan Pero
bueno que sea que si han vulnerado su
derecho o los de su madre que para mí no
sé si legalmente pero por lo menos como
persona Yo diría que fue un error por
parte de Martha riesgo
porque la ley diga lo que tenga que
decir y que haga lo que sea la justicia
es lo único yo no le deseo nada malo a
nadie al contrario a todo el mundo le
deseo lo mejor posible Ojalá y que cada
una haga hombre que Marta le vaya muy
bien con su negocio y con su tema de su
periodismo y sus cosas que encuentre
trabajo y canuria moda resiliencia le
vaya fenomenal con su con su tienda de
ropa que os recomendamos
hijo de verdad
te han tocado la patata estos casos de
crímenes de Pues sí tanto con la
patatilla yo creo que estás más blandito
o ha sido la sesión romántica o no sé
qué te pasa hoy estás blandito
hay muchas veces que a lo mejor se
piensa la gente que nosotros vamos a ver
nosotros estamos haciendo nuestro
trabajo y me me molesta un poquito me
duele lo que se ponga en duda las cosas
que comentamos que información que es
verdad que eso pasa siempre eso pasa
siempre o sea a mí tantas veces te tiran
tantas veces te tiran a veces te puedes
equivocar pero es que te tiran es que ay
dicen que te dijo no sé qué canal que te
contactó bueno que más da no fui yo pero
que me da igual lo cuentan las dos
iguales y en ese y en ese caso lo
cuentan las dos así y no pasa nada ahora
luego cada uno es libre de opinar Oye
pues lo hizo porque se peleó con la otra
o no lo hizo o fue casualidad o lo que
sea da igual vale crees que Nuria y
Marta acaba revelada de eBay
o en fama no en la de fama en la que
fueron la de
Dakota y Fanny Te acuerdas
es que cuando ya se meten temas legales
de por medio y demás te digo lo que
sinceramente pienso yo Pero sinceramente
totalmente sinceramente a ver que te
salga de dentro que se note que se note
lo que yo opino
lo que yo opino es que si la denuncia la
ha puesto en la comisaría no va no van a
tener absolutamente ninguna noticia más
sobre este tema y llegará un momento en
el que unas olvidará de la otra y se
dejarán en paz y el tema se enfriará y
ya está o sea sin más yo creo que el
tema tampoco da para mucho más
exactamente cada una por su lado y ya
está
yo entendía que se pondría una civil
no lo Descartes eh No sé esas cosas mira
que las cosas judiciales aparte de que
cuestan muchísimo dinero tú sabes cómo
entra pero no sabes cómo sale tú puedes
meterte con toda la certeza y con toda
la confianza en que vas a ganar pero
sabes que si pierdes te van a condenar a
ti en Costa y no solamente lo que te
gastas sino que luego te tienes que
pagar otras cosas por haber perdido y el
desgaste que o sea yo creo que yo creo
que no yo creo que cada una seguirá su
camino así que le deseamos le deseamos
lo mejor a las dos y hasta me encanta
que digo
yo una vez que me levanto del ordenador
yo no tengo amistad con ninguna